# 㧻
zhuah7
- 用力往下放

# 桌
zhuah7
> 如皋方言词典
- 套：一～笼共有八格（层）。

# 浞
zhuah7
> 如皋方言词典
- 用盐或卤汁略腌渍：把肉片先～下子。

# 捉/㧻/𢽚
zhuah7
> 泰州方言词典
- 将条状物垂直举起，用劲放下
  - 老头儿把拐棒一～，就喊起来啊。
- 将装满粒状物的袋子垂直举起，使劲放下，使袋内东西下坠
  - 你把袋子～～，剩下来的这点儿豆儿就都装下去唻。
- 将成把、成捆、成叠的东西垂直举起置于平面，使之平齐
  - 你把书～咖齐啊，放好。
  - 你把筷子～咖子。
  - 你把葱～齐啊。
- 点数，清点数目是否相符
  - 你把钱～～，看看到底卖啊几个钱。
  - 你把人～～，齐啊就出发。
- 骂人始终停留或者站立某个空间不愿离开，詈语
  - 你老～咖家里不是个事，不想法找个工作怎吖行？
  - 你先家去，在这块～到晚都没得用。

# 捉
zhuah7
+ 买活物：问你～两只鸡子。
  * 如皋方言词典
+ 拾取。
  * 如东方言词典
    - ～棉花。
+ 统计。
  * 如东方言词典
    - ～账。
+ 擒拿。
  * 如东方言词典
    - ～贼。
+ 把东西竖着理齐
  * 东台方言词典
    - 把这些文件夹～～齐。
+ 清点、查看
  * 兴化方言词典
    - ～货款
    - ～账～
    - ～人数。
+ 把东西放在平面上拍齐
  * 兴化方言词典
    - ～纸
    - ～筷子。
+ 整理；我来把这些材料～下子。
  * 泰县方言志

# 𢽚
zhuah7
+ 重重地放下
  * 如皋方言词典
    - 他来啊火，把筷儿望桌上一～，把碗总～咖跳起来呀。
+ 整理、清点
  * 如皋方言词典
    - ～账
+ 颠簸
  * 东台方言词典
    - 路上～得难受。
+ 耸肩膀
  * 东台方言词典
    - 他肩膀一～，做啊个鬼脸。
